星くずうぃっちメルル 始まるよ
星尘魔女梅露露要开始了哦
彼女はもう貴様らの仲間ではない
她已经不是你们的同伴了
ダークウィッチメルルだ
而是黑暗魔女梅露露
桐乃さん
桐乃小姐？
桐乃さんじゃないですか
这不是桐乃小姐吗
あ あんた なんでここにいんの
你 你为什么会在这里
えーと サークル参加しているからですよ
这个嘛 我是来参加同好会的
お お宅だったわけ
也就是说你是御宅族？
いやあでもまさかこんなところで桐乃さんに会えるなんて思いませんでしたよ
不过还真没想能在这种地方碰到桐乃你
なあ あんた 桐乃の知り合いなのか
喂 你是桐乃的朋友吗
はい 桐乃さんとは
是的 我跟桐乃她…
うん 何だろう
嗯 怎么说呢
ちょ ちょっと待って
等 等等
あたしから紹介するから
由我来介绍吧
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
男友
我的妹妹不可能把        带到家里来
この人は御鏡光輝さん
这位是御镜光辉
美咲さんのお抱えファッションモデル兼デザイナーで
是美咲小姐专聘的时尚模特兼设计师
エタナーの別ブランドを任されてるの
负责的是Eternal的其他品牌
高校に通いながらいろいろとやってます よろしく
我现在边上高中边做着很多兼职 请多多指教
美咲さん エタナー
美咲小姐？ Eternal？
ここ 美咲さんとこの会社なのか
这不是美咲小姐的公司吗
それがコミケに参加してるの
那家公司也参加了漫展吗
精確には僕の個人ブランドで
准确来说 这只是我的个人品牌
僕が製作したアクセサリーとかを販売させてもらってます
这里贩卖着我所设计的首饰之类的
よくできてんな
做得真精致呢
ちなみに お値段は
顺便问一下 价位是？
どれも500円です
每个都是500日元
500円
500日元吗
素材はともかく 手間のかけ方が尋常ではござらん
先不谈材料 这制作工艺真是非同寻常啊
これこそまさに「プロの犯行」
的确称得上是专家的杰作
いや
没有啦
前に撮影で桐乃さんが僕のアクセサリーをつけてくださって
之前在摄影时 桐乃她戴上了我设计的饰品
それで美咲さんに紹介されて知り合ったんです
然后经过美咲小姐的介绍 我们才认识的
そうそう
对对
それから何度か二人で会って
那之后我们又碰面了几次
でもまさか夏コミで会うなんて思わなかった
不过真没想到会在夏季漫展上碰到你
僕もです
我也是
えーと ここにいるということは桐乃さんも
那个 出现在这里的话 也就是说…桐乃你也是吗
うん そういうこと
嗯 就是那样
絶対誰にも言わないでよね
绝对不要告诉别人哦
いいですよ
好的
打ち解けてますな
他们关系不错呢
僕も普段は秘密にしてますから お互い様です
我平时也是将这事保密的 彼此彼此
まあ 綾瀬ときのような惨劇にはならねえみたいだな
嘛 似乎不会演变成绫濑那次的惨剧呢
つーかさ なんであんたわざわざ夏コミでアクセ頒布してんの
话说 你为什么要特意到夏季漫展来卖饰品啊
安心したぜ
我放心了
あいつが相手なら仕事先でもオタ話ができるしな
有他在的话 桐乃在工作时也能聊上宅话题
僕がオタクだからですよ
因为我是御宅族啊
僕が子供のころ「リトルウィッチ」っていうアニメがやっていたんですけど
小时候 我看过一部叫「Little Witch」的动画…
よかった よかった
太好了太好了
知ってます
你听说过吗
知ってるっていうか ブルーレイＢＯＸ持ってる
不只是知道 我连蓝光版都有哦
何だ
怎么了
ちょ この前出たばかりのやつじゃないですか
那不是之前刚出的吗
別に
没什么
そうそれ
对 就是那个
何だよ
到底怎么了
最近あたし 過去の名作調べて集めてんだよね
最近我在四处调查和收集过去的名作呢
何でもないと言ったでしょう
我不是说了没什么了吗
そんな態度取ったら気になるだろう
你摆出那种态度的话会让人很在意吧
実は僕あのアニメを観たのがきっかけでデザイナーになったんですよ
其实 我是因为看过那部动画才成为设计师的
はあ 何それ 意味不
诶 那是什么啊 不懂你的意思
あれに出てくる「ストラップロッド」というアイテムがあったでしょう
那部动画里有一种叫「魔法链杖」的道具对吧
ヒロインが魔力を
女主角们把魔力…
なぜ俺は手錠を掛けられているんだ
为什么要给我戴上手铐啊
だってお兄さんと部屋に二人きりだなんて
因为 跟哥哥你在房间里两个人独处什么的…
気持ち悪いじゃないですか
很恶心不是吗
なんてこった
到底是怎么回事啊
おう 綾瀬
哦 是绫濑啊
私 お兄さんにとてもとても大切なお話があるんです
我有很重要很重要的话要和哥哥你说
明日 私の家に来ていただけませんか
明天你能到我家里来吗
私の家に来ていただけませんか
能到我家里来吗
お前の家に 俺が
要我…到你家里去吗？
はい 駄目ですか
是的 不行吗
駄目ですか
不行吗
可愛く言うから 期待していたのに
语气那么可爱 让我小期待了一下
畜生 やっぱり罠だったのか
可恶 这果然是个陷阱吗
綾瀬貴様よく俺の乙女心を弄んでくれたな
绫濑你这家伙 居然玩弄我的少女心
もてあ 何言ってるんですか
玩弄…你 你在说什么啊
だって てっきり告白されんのかなってわくわくしてきてみたら
因为啊 我还以为你肯定会向我告白 就激动地来了
この仕打ちなんだぜ
谁知竟是这种下场
し しません そんなこと
我 我才不会做那种事呢
あんな可愛い声で呼び出されたら 誰だって期待しちゃうだろう
你用那种那么可爱的声音让别人来的话 谁都会期待的吧
普通に喋っていただけです
我只是很普通地在说话而已
セクハラはやめてください
请你不要再对我性骚扰了
何ですか その反抗的な目は
你那反抗的眼神是什么意思
大声を出してお母さんを呼びますよ
我会大声地叫妈妈过来哦
それでお前はこの状況をどう説明するつもりだ
那你打算怎么说明这种情况
ストーカーが部屋に押し入ってきて
我就说「有个跟踪狂闯入我的房间里
「どうか俺に手錠をかけてください」と私に強要してきたと訴えます
硬让我给他戴上手铐」
俺 とんでもない変態だな
在你眼里我是个大变态啊
もういい さっさと用件を言ってくれ
算了 快说你有什么事吧
そうですね
也是呢
これどういうことですか
这到底是怎么回事
な なんでお前がこれを持っている
为什么这个会在你的手上
そんなことはこの際問題ではありません
现在的问题不是那个
こんなにぴったり腕を組んで  すごく仲がよさそうです
你们的手挽得那么紧 看起来关系好得不得了呢
えーと それは
这个嘛 那是因为…
お兄さん 私忠告しましたよね
哥哥 我警告过你吧
桐乃に手を出したらって
要是对桐乃出手会是什么下场
待て 殺さないでくれ
等等 不要杀我
そ そこまで怯えられるとさすがに傷つくんですけど
你 你害怕成那样 还真让我有点受伤的说
私はただ普通にこれの意味を聞こうとしただけなのに
我只是想问一问这是怎么回事而已
ひどくないですか
你太过分了吧
説明しよう
我说明一下吧
これには深いわけがあってだな
这里面是有很复杂的原因的
そうですか 社長が
是吗 社长她…
だからそのプリクラは演技でいかがわしいものじゃないんだよ
所以说 大头贴只是演戏而已 不是什么不正经的东西
わかったか
明白了吗
おかしな話ですね それ
你说的话很奇怪呢
美咲社長ってその日イベントに出演していたはずですけど
那天美咲社长她应该是去参加活动的说
う ウソじゃないぞ
我 我没有说谎哦
別にお兄さんがウソをついているとは言っていませんよ
我也没说哥哥你在说谎
ただ
只是…
まあこれはいいです
嘛 还是算了
とにかくそのプリクラの件については了解しました
总之 关于那大头贴的事我明白了
わかってもらえて嬉しいよ
你能明白 我太高兴了
そういやさ
这么说来
はい
嗯？
桐乃って彼氏いんの
桐乃她有男友吗
何ですか それ
你说什么
どういうことですか
这是什么意思
桐乃に彼氏っているわけないですよね いるわけないですよね
桐乃她不可能会有男友吧 不可能会有吧
落ち着け
冷静点…
白状してください
老实交代！
桐乃がそんなことを
桐乃说了那样的话吗…
どう思う
你怎么看
私の知る限りでは桐乃に彼氏はいません
据我所知 桐乃是没有男友的
けど 言い寄る人はたくさんいます
不过 追求她的人很多
中にはモデルとかデザイナーとかすごい人もいるみたいです
在那些人中 好像还有模特啊设计师之类的很厉害的人
そうか
是吗
あなたが何を考えているのか当ててみましょうか
我来猜猜你在想什么吧
言ってみろよ
说说看吧
コミケで会ったあいつが桐乃の彼氏だったら
「要是在漫展上遇到的那个人真的是桐乃的男友的话
俺はもう用済みだな
就没我什么事了吧」
それも闇の力ってやつか
那也是用「黑暗之力」猜出来的吗
違うわ そんなもの使わなくてもわかるもの
才不是呢 不用那种东西也能明白你在想什么
なんで
为什么？
私があなたを見ていたからよ
因为我一直在注视着你
勘違いしまうぞ
我会误会的哦
か 構わないわ
我 我不介意
お前 俺のこと好きなの
你喜欢我吗
好きよ
喜欢哦
あなたの妹があなたのことを好きな気持ちに負けないくらい
我对你的心意是不会输给你的妹妹的
じゃあ あの時俺にキスしてくれたのって
那 那时你吻我是…
あれはね あれは
那是… 那是…
あんたら何やってんの
你们在干什么
入れば
进来吧
何かあったのですか
发生什么了吗
あったというか  うまく説明できん
怎么说呢 我也讲不清楚
あったのですな
肯定发生了什么吧
さ 夏コミの打ち上げを始めましょう
好了 开始夏季漫展庆功会吧
その前に報告しておくことがあるんだけど
在那之前 我有事要报告一下
何だよ
怎么了
あたし御鏡さんと付き合ってるから
我正在跟御镜交往
もうキスもしたし
我们已经接吻过了
あなた
你…
なに 言いたいことあんの ないよね
怎么 有什么想说的吗 没有对吧
じゃあ 打ち上げ始めよっか
那么 开始庆祝吧
おい
喂
バカなお子様には付き合ってられないわ
我可没空陪这种愚蠢的小鬼
何あいつ 感じわるっ
那家伙是怎么回事 恶不恶心
今の どういうことだよ
你刚才的话是什么意思
付き合ってるとかなんとか
「在交往」什么的
なんでそんなことを今言ったんだ
为什么现在说那种事
なんでだと思う
你觉得是为什么
知るかよ どうするつもりなんだ
我哪知道 你想怎么样
あんたがどうしてほしい
你要我怎么样
はあ てめえのことだろうが なんで俺に聞いてんだよ
那是你的事吧 为什么问我
まあ そうだね
嘛 也是呢
んだ そりゃ バカにしてんのか
你那是什么意思 把我当傻瓜么
誰と付き合うかあたしの勝手なんでしょう  あんたが言ったんじゃん
你不是说我跟谁交往都是我的自由吗
それにあんないい人 ほかにいないっての
而且再也找不到像他那么好的人了
誰かさんと違って顔はいいし お金持ちだし 超才能はあるし
他可跟某人不同 长得帅 又有钱 而且才华横溢
話もすっごい合うし 趣味だって同じだし
我跟他很谈得来 兴趣也相同
絶対浮気しないって誓ってくれたし
他还答应我绝对不会出轨
ちゃんとあたしの話を聞いて尊重してくれるしね
会认真听我说的话 尊重我的意见
誰かさんと違って
跟某人不同
何
怎么了
知るか
懒得理你
ああ そう
哦 是吗
仕方ありません 片付けましょう
没办法了 收拾东西吧
ごめんな
抱歉
こういう日もありましょう
这种日子也会有的吧
人間関係にはトラブルがつきものです
人际关系中难免会有摩擦的
確かに　俺の妹はいつだって騒動起こさずにはいられない
确实 我的妹妹总爱挑起争端
巻き込まれるのはいつも俺で
而被卷进去的总是我
だけど　それも今回で最後かもしれない
不过就连这也可能是最后一次了
八月十七日　桐乃が彼氏を家に連れて来た
8月17日 桐乃把男友带回家来了
御鏡さんはデザイナーなの
御镜是设计师啊
はい
是的
これお土産です
这是礼物
まあまあ　わざわざありがとう
嘛嘛 还特意带礼物来 谢谢
京介　あんたも挨拶なさい
京介 你也打个招呼
この人は桐乃の彼で
他是桐乃的男友
こんにちは　京介君
你好 京介君
あら　あなたたちもう知り合い
啊啦 你们已经认识了？
え　まあ
算是吧
そこ　俺の席なんだけど
那是我的位子
ご　ごめんなさい
对不起
京介　何その態度は
京介 你那是什么态度
親父は　今日休みだろう
老爸呢 今天休息吧
部屋に閉じ籠っちゃってるのよ
一个人关在房间里呢
で　何しにきたのお前
那么 你是来干什么的
いや　その　桐乃さんに呼ばれてですけど
那个…是桐乃叫我来的…
はっきり答えろ　それでも男か
给我清楚点回答啊 你还是男人么
京介　いい加減に
京介 你给我…
な　何しやがる
你…你干什么
出てけ　今すぐ
滚出去 现在马上
くそ　くそ　くそ
可恶 可恶 可恶
何やってんだ　俺
我干了什么
京介氏
此度の騒動　拙者ではどうにもならないようでござる
此次的风波 在下也无能为力
お力を頼ってもいいですか
能借肋你的力量吗
当たり前だ
那当然
どうしたらいいのかわかんねえけど  なんとかするさ
虽然不知道该如何是好 总会有办法的
ええ
嗯
だけど　失敗したら　ごめんな
但是 要是失败那就对不住了
お前　それ　恥ずかしいんじゃん
你…那个…不害羞了吗
この期に及んで　弱気なんですのね　京介さんは
事到如今 京介还是这么软弱呢
もっと自信を持ってくださらないと
你要更有自信才行
酔ってんのかよ
喝醉了啊
母さんも　桐乃も  あんな表六玉のどこがいいのだ
你妈和桐乃怎么就喜欢那种呆头鹅
まったくだぜ
就是啊
お前　あの馬の骨と面識があるのか
你和那个来历不明的认识吗
会うのは今日で二度目だ
算上今天是第二次见面了
どういう人間なんだ
他是什么样的人
って感じの　頑張ってるやつなんだ
…的感觉 是个努力的人
俺が見たところ　少なくとも悪いやつじゃなかったよ
在我看来至少不是坏人
桐乃ともすげぇ話が合うみたいだしさ
和桐乃也很谈得来的样子
桐乃は中学生だぞ　そういうのはまだ早い
桐乃还是个初中生 这种事还太早
でも他の誰よりしっかりしてる
但是她比同龄人都要老练
何だ　お前は賛成なのか
怎么 你也赞成么
桐乃が決めることだろう
那是桐乃的决定吧
俺は反対だ
我反对！
いや　それは理不尽だろう
那也太不讲理了吧
自分で決めさせてやれよ
让她自己做决定吧
桐乃に恋人だと　想像しただけで腹がたつ
桐乃有恋人？ 想想就来气
クソ　やはり二三発殴ってくるよ
可恶 还是去揍他几拳
話はそれからだ
然后再说
傷害でクビになるぞ
会因伤害罪被开除的
構わん
不要紧！
構うよ
要紧的！
とにかく俺は反対だ
总之我反对！
反対　反対　反対　反対
反对 反对 反对 反对
完全に酔っぱらってやがる
完全是在发酒疯
反対言ったら反対だ　反対なんだ
反对就是反对 我反对！
みっともねぇ　めちゃめちゃみっともねぇぞ　親父
不像样 太不像样了 老爸
俺は絶対反対
坚决反对
どんだけ娘を溺愛してんだよ
到底有多溺爱女儿啊
みっともねぇ  けど
不像样 不过…
分かった親父　俺が代わりに行ってくる
我知道了 老爸 我代劳去一趟
なんだと
你说什么
御鏡と話して　二三発殴ってくるよ
和御镜谈谈 揍他两三拳
それで俺の気が済むと思うのか
你以为那样做我就能解气么
ああ　俺も親父と同じ気持ちだからな
嗯 因为我和老爸的心情是一样的
さっきは悪かった
刚才是我的错！
ちょ　なん　なんなの
喂…你…你干什么
ふて腐れて  お前の彼氏にあんな態度取っちまって本当にごめん
一时不爽 就用那种态度对待你的男友 真是对不起
も もういい　出てってよ
够…够了 给我出去
昨日お前俺に聞いたよな  どうして欲しいって
昨天你问过吧「你要我怎么样」
あの時はお前が決めればいいみたいなこと言ったけど
虽然那时我说了「你自己决定就好」之类的话
ありゃ　やっぱなしだ
那…就当我没说过
男と付き合うのなんかやめてほしい
我不希望你和男人交往
なんで
为什么
俺にもわかんねぇ　悔しいからかもしんねえ
我也不知道 也许是不甘心
ぽっと出の野郎に妹がとられちまうみたいで
就像被一个乡巴佬抢走妹妹一样
でもな　兄貴が妹に彼氏ができるのが嫌だなんて言えねぇだろう
但是啊 哥哥讨厌妹妹交男友 这种话哪说得出口
だから　あんな風に言うしかなくて
所以就只能那么说了
付き合う　付き合わないなんて　お前の意思次第だと思うけど
虽然我觉得交不交往就看你的想法
兄貴としてはやっぱり面白くねぇ
但作为哥哥还是不情愿的
これが俺の正直な気持ちだよ  ウソじゃねぇ
这就是我真实的心情 不骗你
もう遅いよ
太晚了
御鏡　お前 桐乃のこと好きなのか
御镜 你喜欢桐乃吗
はい　大好きです　尊敬してますよ
是的 非常喜欢 我很尊敬她
お前はいいやつだよ　こんな状況であきれも怒りもしねぇし
你是个好家伙啊 在这种情况下不吃惊也不生气
顔もいいし　金持ちだし　才能もあるし
长得帅 又有钱 又有才能
桐乃と話も合う
和桐乃也谈得来
こんな彼氏ができたら
桐乃能交到这样的男友
兄貴としては手を叩いて　祝福してやるべきなんだ
作为老哥 我应该拍手祝福你们
だが　お前に桐乃はやらん
但是 我不会把桐乃交给你
桐乃と付き合いたいってんなら　この俺に認めさせてみろ
若想和桐乃交往 必须得到我的认可
俺よりもお前の方が桐乃を大切にしてやれるってことをな
证明你比我还要珍惜桐乃
しかし　残念だったな
但是遗憾的是
お前より俺の方が桐乃を大切にする  ぜってぇだ
我比你更珍惜桐乃 必须的
だからお前に桐乃はやらん
所以我不会把桐乃交给你
自分が認めた男じゃなければ　妹は渡せないと
不是自己认可的男人 就不肯交出妹妹？
そうだ　お前がどんなにすごいやつだろうが
没错 我不管你是多厉害的家伙
俺は妹が心配なんだよ　心配で心配でしょうがねぇんだよ
我担心妹妹 担心得不得了
悔しかったら　俺を安心させてみやがれ
不甘心的话 你就让我安心看看
あ　あんた　ついてるくせに
你…你明明…卿卿我我的
自分は　自分は　地味子とかあの黒いのとかといちゃついてるくせに
自己…自己明明跟土妹和黑家伙卿卿我我的
勝手なこと言うな
少那么自私
文句あるに決まってるでしょ
我当然会有意见了
このバカ　バカ　バカ
这个笨蛋 笨蛋 笨蛋
あの時は気持ち悪いみたいな顔したくせに
那时候明明摆出一副恶心的表情
なんで今更そんなこと言うのよ
为什么事到如今还说这种话
なんの話だよ
你在说什么啊
つうか　麻奈実とか黒猫が今関係あるのかよ
话说麻奈实 黑猫和这事有关系吗
ある
有的
ウソなの  付き合ってるとかウソなの
骗人的 交往什么的是骗人的
キスもしてないし  全部デタラメだったの
也没接吻过 全部都是瞎说的
良かったですね　桐乃さん
太好了 桐乃小姐
これで僕の役目はお終い　ですよね
至此我的任务就结束了 对吧
うん
嗯
どういうことだ
到底是怎么一回事
とりあえず僕が桐乃さんと付き合っているというのはウソなんです
总之我和桐乃小姐交往是骗人的
はあ　嘘だと
是骗人的！？
手も触れてません
手都没有碰过
彼氏のふりをしてくれって頼まれたんです
是她拜托我扮男友的
どうして
为…什么…
えっと　桐乃さんはお兄さんに気づいて欲しかったんですよね
那个 桐乃希望哥哥察觉到对吧
ち　違う
不…不是的
じゃあなんだよ
那是为什么
それは　それは
那是…那是…
あんたが　あんたが
是你…是你…
いいよ
好了啦
無理に言わなくていいっつうの
不用勉强自己说的
あ　あんた何
你…你干什么
兄貴の義務を果たしてんだよ
履行作为哥哥的义务
泣くなよ　なんだってんだ
别哭啊 怎么搞的
始めは美咲さんに桐乃さんの説得を頼まれてたんですけど
一开始是美咲小姐拜托我说服桐乃
友達ならともかく
朋友且不论
僕には恋人なんて　到底務まりません
说到底我还是当不了她的恋人
京介君の心配は的を射ていたわけですね
这下京介君心中悬着的石头终于落地了呢
本当のところ　お二人が兄妹だってことは  美咲さんとっくに気づいてたみたいですよ
其实 美咲小姐好像很早就发现两位是兄妹关系了哦
え　マジで
诶 真的假的
よっぽど下手な演技だったんですね
演技真够烂的呢
ただそれでも同じことだと思います
不过我觉得没差
僕なんかじゃ二人の仲は裂けなかった  そう伝えておきますよ
我会告诉说没能破坏你们的关系
じゃ
再见
明後日
后天
打ち上げやり直すから
重开庆功会
あの二人にも迷惑掛けたし
给那两个人也添了麻烦
だな
是啊
何をした
你们干了什么
何があった
发生了什么！
なんにもねぇ
什么也没！
待っていたわ
我在等你
桐乃な　明日打ち上げやり直ししたいってよ
桐乃说想在明天重开庆功会
昨日電話で聞いたわ
昨天在电话里听说了
そういえば　ずっと話してたな
话说你们昨天一直在通电话
桐乃もさっぱりした顔してたし　仲直りしたんだ
桐乃的神情也豁然开朗 你们和好了啊
黒猫
黑猫？
私と付き合ってください
请和我交往吧
白　今日の服は　喜んでくれるかな
白色 今天的衣服 会让你开心吗
黒　部屋の中で　蹲る小さな子猫
黑色 在房间里 蹲坐着的小猫
ああ　少し早く来すぎたかな
啊 来得太早了吗
もう頭はあなたでいっぱい どきどき
脑海中净是想着你的事情 心跳不已
ああ　こんな気持ちは初めてで
啊 还是第一次感受到这种心情
もっともっと知ってほしいの　私のこと あなただけ
只想让你 更加更加地了解我
白　似合うでしょう
白色 很合适吧
今日のための特別
为了今天特意穿上的
黒　あなたの声 待ってるの
黑色 我在等待你的答复
褒めてほしくて
好想得到你的称赞
ほら　優しそうなそのまぶしい笑顔で
看 你那温柔而灿烂的笑容
もう隠しきれない 溢れ出すこの感情
已经无法隐藏 这份满溢而出的感情
俺が後輩と恋人同士になるわけがない
我不可能和学妹成为恋人